Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: loginHint - Used to pre-fill the username/email field on the login form.
ja_jp: loginHint - ログイン・フォームのユーザー名/電子メール・フィールドを事前入力するために使用されます。

source: scope - Used to forward the scope parameter to the {project_name} login endpoint. Use a space-delimited list of scopes. Those typically reference link:{adminguide_link}#_client_scopes[Client scopes] defined on particular client. Note that the scope `openid` will be always be added to the list of scopes by the adapter. For example, if you enter the scope options `address phone`, then the request to {project_name} will contain the scope parameter `scope=openid address phone`.
ja_jp: scope - {project_name}ログイン・エンドポイントに、scopeパラメーターを転送するために使用します。スペース区切りのスコープのリストを使用します。それらは通常、特定のクライアントで定義されたlink:{adminguide_link}#_client_scopes[Client scopes]を参照します。スコープ `openid` は、アダプターによって常にスコープのリストに追加されることに注意してください。たとえば、スコープ・オプション `address phone` を入力すると、{project_name}へのリクエストにスコープ・パラメーター `scope=openid address phone` が含まれます。

source: idpHint - Used to tell {project_name} to skip showing the login page and automatically redirect to the specified identity provider instead. More info in the link:{adminguide_link}#_client_suggested_idp[Identity Provider documentation].
ja_jp: idpHint - ログインページの表示をスキップし、代わりに指定されたアイデンティティー・プロバイダーに自動的にリダイレクトするように、{project_name}に指示するために使用されます。詳細は、link:{adminguide_link}#_client_suggested_idp[Identity Provider documentation]を参照してください。

source: action - If value is `register` then user is redirected to registration page, if the value is `UPDATE_PASSWORD` then the user will redirected to the reset password page (if not authenticated will send user to login page first and redirect after authenticated), otherwise to login page.
ja_jp: action - 値が `register` の場合、ユーザーは登録ページにリダイレクトされ、値が `UPDATE_PASSWORD` の場合、ユーザーはパスワード・リセット・ページにリダイレクトされます（認証されていない場合は、まずログイン画面に送られ、認証された後にリダイレクトされます）。それ以外の場合はログイン画面にリダイレクトされます。

source: locale - Sets the 'ui_locales' query param in compliance with https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthRequest[section 3.1.2.1 of the OIDC 1.0 specification].
ja_jp: locale - https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthRequest[OIDC 1.0仕様のセクション3.1.2.1] に準拠した 'ui_locales' クエリー・パラメーターを設定します。

source: cordovaOptions - Specifies the arguments that are passed to the Cordova in-app-browser (if applicable). Options `hidden` and `location` are not affected by these arguments. All available options are defined at https://cordova.apache.org/docs/en/latest/reference/cordova-plugin-inappbrowser/. Example of use: `{ zoom: "no", hardwareback: "yes" }`;
ja_jp: cordovaOptions - Cordovaのアプリケーション内ブラウザーに渡される引数を指定します（該当する場合）。オプション `hidden` と `location` はこれらの引数の影響を受けません。利用可能なすべてのオプションは https://cordova.apache.org/docs/en/latest/reference/cordova-plugin-inappbrowser/ で定義されています。使用例： `{ zoom: "no", hardwareback: "yes" }`

source: Returns the URL to login form.
ja_jp: ログイン画面のURLを返します。

source: Options is an optional Object, which supports same options as the function `login` .
ja_jp: Options はオプションのオブジェクトで、関数 `login` と同じオプションをサポートします。

source: Redirects to logout.
ja_jp: ログアウトにリダイレクトします。

source: redirectUri - Specifies the uri to redirect to after logout.
ja_jp: redirectUri - ログアウト後にリダイレクトするURIを指定します。

source: Returns the URL to logout the user.
ja_jp: ユーザーをログアウトするURLを返します。

source: Redirects to registration form. Shortcut for login with option action = 'register'
ja_jp: 登録フォームにリダイレクトします。オプション action = 'register' でのloginメソッドのショートカットです。

source: Options are same as for the login method but 'action' is set to 'register'
ja_jp: optionsはloginメソッドと同じですが、 'action' は 'register' に設定されています。

source: Returns the url to registration page. Shortcut for createLoginUrl with option action = 'register'
ja_jp: 登録ページのURLを返します。オプション action = 'register' でのcreateLoginUrlメソッドのショートカットです。

source: Options are same as for the createLoginUrl method but 'action' is set to 'register'
ja_jp: optionsは createLoginUrlメソッドと同じですが、 'action' は 'register' に設定されています。

source: Redirects to the Account Management Console.
ja_jp: アカウント管理コンソールにリダイレクトします。

source: Returns the URL to the Account Management Console.
ja_jp: アカウント管理コンソールのURLを返します。

source: redirectUri - Specifies the uri to redirect to when redirecting back to the application.
ja_jp: redirectUri - アプリケーションにリダイレクトで戻るときに、リダイレクトするURIを指定します。

source: Returns true if the token has the given realm role.
ja_jp: トークンに指定されたレルム・ロールがある場合は、trueを返します。

source: Returns true if the token has the given role for the resource (resource is optional, if not specified clientId is used).
ja_jp: トークンに指定されたresourceのロールがある場合は、trueを返します（resourceはオプションであり、指定されていない場合はclientIdが使用されます）。

source: Loads the users profile.
ja_jp: ユーザーのプロファイルを読み込みます。

source: Returns a promise that resolves with the profile.
ja_jp: プロファイルで解決されるPromiseを返します。

source: Returns true if the token has less than minValidity seconds left before it expires (minValidity is optional, if not specified 0 is used).
ja_jp: トークンが期限切れになる前にminValidity秒を下回っている場合はtrueを返します（指定されていない場合はminValidityはオプションです。0が使用されます）。

source: If the token expires within minValidity seconds (minValidity is optional, if not specified 5 is used) the token is refreshed. If the session status iframe is enabled, the session status is also checked.
ja_jp: トークンがminValidity秒以内に期限切れになると（minValidityは省略可能です。指定されていない場合は5が使用されます）、トークンがリフレッシュされます。セッション・ステータスiframeが有効な場合、セッション・ステータスもチェックされます。

source: Returns a promise that resolves with a boolean indicating whether or not the token has been refreshed.
ja_jp: トークンがリフレッシュされたかどうかを示すブール値で解決されるPromiseを返します。

source: Clear authentication state, including tokens. This can be useful if application has detected the session was expired, for example if updating token fails.
ja_jp: 認証状態（トークンを含む）をクリアします。これは、トークンの更新が失敗した場合など、セッションが終了したことをアプリケーションが検出した場合に役立ちます。

source: Invoking this results in onAuthLogout callback listener being invoked.
ja_jp: これを呼び出すと、onAuthLogoutコールバック・リスナーが呼び出されます。

source: Callback Events
ja_jp: コールバック・イベント

source: The adapter supports setting callback listeners for certain events.
ja_jp: アダプターは、特定のイベントのコールバック・リスナーの設定をサポートします。

source: The available events are:
ja_jp: 使用できるイベントは次のとおりです。

source: onReady(authenticated) - Called when the adapter is initialized.
ja_jp: onReady(authenticated) - アダプターが初期化されたときに呼び出されます。

source: onAuthSuccess - Called when a user is successfully authenticated.
ja_jp: onAuthSuccess - ユーザーが正常に認証されたときに呼び出されます。

source: onAuthError - Called if there was an error during authentication.
ja_jp: onAuthError - 認証時にエラーが発生した場合に呼び出されます。

source: onAuthRefreshSuccess - Called when the token is refreshed.
ja_jp: onAuthRefreshSuccess - トークンがリフレッシュされたときに呼び出されます。

source: onAuthRefreshError - Called if there was an error while trying to refresh the token.
ja_jp: onAuthRefreshError - トークンをリフレッシュする際にエラーが発生した場合に呼び出されます。

source: onAuthLogout - Called if the user is logged out (will only be called if the session status iframe is enabled, or in Cordova mode).
ja_jp: onAuthLogout - ユーザーがログアウトしたときに呼び出されます（セッション・ステータスiframeが有効な場合、またはCordovaモードの場合にのみ、呼び出されます）。

source: onTokenExpired - Called when the access token is expired. If a refresh token is available the token can be refreshed with updateToken, or in cases where it is not (that is, with implicit flow) you can redirect to login screen to obtain a new access token.
ja_jp: onTokenExpired - アクセス・トークンが期限切れになったときに呼び出されます。リフレッシュ・トークンが利用可能な場合、トークンはupdateTokenでリフレッシュすることができます。リフレッシュ・トークンが利用できない場合（つまり、インプリシット・フローの場合）、ログイン画面にリダイレクトして新しいアクセス・トークンを取得できます。

source: Node.js adapter
ja_jp: Node.jsアダプター

source: {project_name} provides a Node.js adapter built on top of https://github.com/senchalabs/connect[Connect] to protect server-side JavaScript apps - the goal was to be flexible enough to integrate with frameworks like https://expressjs.com/[Express.js].
ja_jp: {project_name}は、サーバーサイドのJavaScriptアプリケーションを保護するために、 https://github.com/senchalabs/connect[Connect] の上に構築されたNode.jsアダプターを提供します。目標は、 https://expressjs.com/[Express.js] などのフレームワークと統合するのに十分な柔軟性を得ることです。

source: The library can be downloaded directly from https://www.npmjs.com/package/keycloak-connect[ {project_name} organization] and the source is available at https://github.com/keycloak/keycloak-nodejs-connect[GitHub].
ja_jp: ライブラリーは https://www.npmjs.com/package/keycloak-connect[{project_name} organization] から直接ダウンロードすることができ、ソースは https://github.com/keycloak/keycloak-nodejs-connect[GitHub] で利用可能です。

source: To use the Node.js adapter, first you must create a client for your application in the {project_name} Admin Console. The adapter supports public, confidential, and bearer-only access type. Which one to choose depends on the use-case scenario.
ja_jp: Node.jsアダプターを使用するには、まず、{project_name}管理コンソールでアプリケーションのクライアントを作成する必要があります。アダプターは、public、confidential、bearer-onlyのアクセス・タイプをサポートします。どれを選択するかは、ユースケースのシナリオに依存します。

source: Once the client is created click the `Installation` tab, select `{project_name} OIDC JSON` for `Format Option`, and then click `Download`. The downloaded `keycloak.json` file should be at the root folder of your project.
ja_jp: クライアントが作成されたら、 `Installation` タブをクリックし、 `Format Option` で `{project_name} OIDC JSON` を選択し、 `Download` をクリックします。ダウンロードした `keycloak.json` ファイルはプロジェクトのルート・フォルダーに配置します。

source: Assuming you've already installed https://nodejs.org[Node.js], create a folder for your application:
ja_jp: すでに https://nodejs.org[Node.js] がインストールされていると仮定して、アプリケーション用のフォルダーを作成します。

source: Use `npm init` command to create a `package.json` for your application. Now add the {project_name} connect adapter in the dependencies list:
ja_jp: `npm init` コマンドを使ってアプリケーション用の `package.json` を作成してください。依存関係リストに{project_name}接続アダプターを追加します。

source: Instantiate a Keycloak class
ja_jp: Keycloakクラスのインスタンスの作成

source: The `Keycloak` class provides a central point for configuration and integration with your application. The simplest creation involves no arguments.
ja_jp: `Keycloak` クラスは、アプリケーションの設定と統合のための中心的なポイントを提供します。最も簡単な作成では引数はありません。

source: By default, this will locate a file named `keycloak.json` alongside the main executable of your application to initialize keycloak-specific settings (public key, realm name, various URLs). The `keycloak.json` file is obtained from the {project_name} Admin Console.
ja_jp: デフォルトでは、keycloak固有の設定（公開鍵、レルム名、さまざまなURL）を初期化するために、アプリケーションのメイン実行可能ファイルの横に `keycloak.json` という名前のファイルがあります。 `keycloak.json` ファイルは、{project_name}管理者コンソールから取得できます。

source: Instantiation with this method results in all of the reasonable defaults being used. As alternative, it's also possible to provide a configuration object, rather than the `keycloak.json` file:
ja_jp: このメソッドでインスタンス化すると、合理的なデフォルトが使用されます。代替として、 `keycloak.json` ファイルではなく、次のように設定オブジェクトを提供することも可能です。

source: Applications can also redirect users to their preferred identity provider by using:
ja_jp: アプリケーションは、次の方法を使用して、ユーザーを優先度の高いアイデンティティー・プロバイダーにリダイレクトすることもできます。

source: Configuring a web session store
ja_jp: Webセッションストアの設定

source: If you want to use web sessions to manage server-side state for authentication, you need to initialize the `Keycloak(...)` with at least a `store` parameter, passing in the actual session store that `express-session` is using.
ja_jp: 認証のために、Webセッションを使用してサーバーサイドの状態を管理する場合は、少なくとも `store` パラメータで `Keycloak(...)` を初期化し、実際のセッションストアで `express-session` 使用する必要があります。

source: Passing a custom scope value
ja_jp: カスタムスコープ値を渡す

source: By default, the scope value `openid` is passed as a query parameter to {project_name}'s login URL, but you can add an additional custom value:
ja_jp: デフォルトでは、スコープ値 `openid` はクエリー・パラメーターとして{project_name}のログインURLに渡されますが、次のようにカスタム値を新たに追加することもできます。

source: Installing middleware
ja_jp: ミドルウェアのインストール

source: Once instantiated, install the middleware into your connect-capable app:
ja_jp: インスタンス化が完了したら、Middlewareをconnectに対応したアプリケーションにインストールします。

source: Configuration for proxies
ja_jp: プロキシーの設定

source: If the application is running behind a proxy that terminates an SSL connection Express must be configured per the link:https://expressjs.com/en/guide/behind-proxies.html[express behind proxies] guide. Using an incorrect proxy configuration can result in invalid redirect URIs being generated.
ja_jp: SSL接続を終了するプロキシーの背後でアプリケーションが実行されている場合は、 link:https://expressjs.com/en/guide/behind-proxies.html[express behind proxies] ガイドに従ってExpressを設定する必要があります。不適切なプロキシー設定を使用すると、無効なリダイレクトURIが生成される可能性があります。

source: Example configuration:
ja_jp: 設定例：

source: Checking authentication
ja_jp: 認証のチェック

source: To check that a user is authenticated before accessing a resource, simply use `keycloak.checkSso()`. It will only authenticate if the user is already logged-in. If the user is not logged-in, the browser will be redirected back to the originally-requested URL and remain unauthenticated:
ja_jp: リソースにアクセスする前にユーザーが認証されていることを確認するには、単に `keycloak.checkSso()` を使います。ユーザーがすでにログインしている場合にのみ認証されます。ユーザーがログインしていない場合、ブラウザーは最初に要求されたURLにリダイレクトされ、ユーザーは未認証のままになります。

source: Protecting resources
ja_jp: リソースの保護

source: Simple authentication
ja_jp: 単純な認証

source: To enforce that a user must be authenticated before accessing a resource, simply use a no-argument version of `keycloak.protect()`:
ja_jp: リソースにアクセスする前にユーザーの認証を強制するには、引数のないバージョンの `keycloak.protect()` を使うだけです。

source: Role-based authorization
ja_jp: ロールベースの認可

source: To secure a resource with an application role for the current app:
ja_jp: 現在のアプリケーションのアプリケーション・ロールでリソースを保護するには次のようにします。

source: To secure a resource with an application role for a *different* app:
ja_jp: *別の* アプリケーションのアプリケーション・ロールでリソースを保護するには次のようにします。

source: To secure a resource with a realm role:
ja_jp: レルムロールを使用してリソースを保護するには次のようにします。

source: Resource-Based Authorization
ja_jp: リソースベースの認可

source: Resource-Based Authorization allows you to protect resources, and their specific methods/actions,**** based on a set of policies defined in Keycloak, thus externalizing authorization from your application. This is achieved by exposing a `keycloak.enforcer` method which you can use to protect resources.*
ja_jp: リソースベースの認可では、Keycloakで定義されている一連のポリシーに基づいてリソースとその特定のメソッド/アクションを保護することができます。したがって、アプリケーションからの認可を外部化できます。これは、リソースを保護するために使用できる `keycloak.enforcer` メソッドを公開することによって達成されます。

source: The `keycloak-enforcer` method operates in two modes, depending on the value of the `response_mode` configuration option.
ja_jp: `keycloak-enforcer` メソッドは、 `response_mode` 設定オプションの値に応じて2つのモードで動作します。

source: If `response_mode` is set to `token`, permissions are obtained from the server on behalf of the subject represented by the bearer token that was sent to your application. In this case, a new access token is issued by Keycloak with the permissions granted by the server. If the server did not respond with a token with the expected permissions, the request is denied. When using this mode, you should be able to obtain the token from the request as follows:
ja_jp: `response_mode` が `token` に設定されている場合、パーミッションはアプリケーションに送られたベアラートークンによって表されるサブジェクトに代わりにサーバーから取得されます。この場合、Keycloakによって付与されたパーミッションとともに新しいアクセストークンが発行されます。サーバーが想定したパーミッションを持つトークンで応答しなかった場合、リクエストは拒否されます。このモードを使用するときは、次のようにリクエストからトークンを取得できるはずです。

source: Prefer this mode when your application is using sessions and you want to cache previous decisions from the server, as well automatically handle refresh tokens. This mode is especially useful for applications acting as a client and resource server.
ja_jp: アプリケーションがセッションを使用していて、サーバーからの以前の決定をキャッシュしたい場合や、自動的に更新トークンを処理したい場合は、このモードを選択してください。このモードは、クライアントおよびリソースサーバーとして機能するアプリケーションに特に役立ちます。

source: If `response_mode` is set to `permissions` (default mode), the server only returns the list of granted permissions, without issuing a new access token. In addition to not issuing a new token, this method exposes the permissions granted by the server through the `request` as follows:
ja_jp: `response_mode` が `permissions` に設定されている場合（デフォルトモード）、サーバーは新しいアクセストークンを発行せずに、許可されたパーミッションのリストのみを返します。新しいトークンを発行しないことに加えて、このメソッドは以下のように `request` を介してサーバーにより与えられたパーミッションを公開します。

source: Regardless of the `response_mode` in use, the `keycloak.enforcer` method will first try to check the permissions within the bearer token that was sent to your application. If the bearer token already carries the expected permissions, there is no need to interact with the server to obtain a decision. This is specially useful when your clients are capable of obtaining access tokens from the server with the expected permissions before accessing a protected resource, so they can use some capabilities provided by Keycloak Authorization Services such as incremental authorization and avoid additional requests to the server when `keycloak.enforcer` is enforcing access to the resource.
ja_jp: `response_mode` が使われているかどうかにかかわらず、 `keycloak.enforcer` メソッドは最初にアプリケーションに送られたベアラートークンの中のパーミッションをチェックしようとします。ベアラートークンがすでに想定されたパーミッションを持っている場合は、決定を得るためにサーバーと対話する必要はありません。これは、保護されたリソースにアクセスする前に、クライアントが期待されるパーミッションでサーバーからアクセストークンを取得できる場合に特に役立ちます。そのため、クライアントは増分認可などのKeycloak認可サービスによって提供される機能を使用できます。 `keycloak.enforcer` はリソースへのアクセスを強制します。

source: By default, the policy enforcer will use the `client_id` defined to the application (for instance, via `keycloak.json`) to reference a client in Keycloak that supports Keycloak Authorization Services. In this case, the client can not be public given that it is actually a resource server.
ja_jp: デフォルトでは、ポリシー・エンフォーサーはアプリケーションに定義された `client_id` を使って（たとえば `keycloak.json` を介して）、Keycloakの認可サービスをサポートするKeycloakのクライアントを参照します。この場合、クライアントは実際にはリソースサーバーであるため、パブリックにすることはできません。

source: If your application is acting as both a public client(frontend) and resource server(backend), you can use the following configuration to reference a different client in Keycloak with the policies that you want to enforce:
ja_jp: アプリケーションがパブリック・クライアント（フロントエンド）とリソースサーバー（バックエンド）の両方として機能している場合は、次の設定を使用して、施行したいポリシーでKeycloak内の別のクライアントを参照できます。

source: It is recommended to use distinct clients in Keycloak to represent your frontend and backend.
ja_jp: フロントエンドとバックエンドを表すために、Keycloakで個別のクライアントを使用することをお勧めします。

source: If the application you are protecting is enabled with Keycloak authorization services and you have defined client credentials in `keycloak.json`, you can push additional claims to the server and make them available to your policies in order to make decisions. For that, you can define a `claims` configuration option which expects a `function` that returns a JSON with the claims you want to push:
ja_jp: 保護しているアプリケーションがKeycloak認可サービスで有効になっていて、 `keycloak.json` でクライアントのクレデンシャルを定義している場合は、決定を下すために、追加のクレームをサーバーにプッシュし、それらをポリシーで利用できるようにすることができます。そのために、プッシュしたいクレームを持つJSONを返す `function` を期待する `claim` 設定オプションを定義できます。

source: For more details about how to configure Keycloak to protected your application resources, please take a look at the link:{authorizationguide_link}[{authorizationguide_name}].
ja_jp: アプリケーションのリソースを保護するようにKeycloakを設定する方法の詳細については、 link:{authorizationguide_link}[{authorizationguide_name}] をご覧ください。

source: Advanced authorization
ja_jp: 高度な認可

source: To secure resources based on parts of the URL itself, assuming a role exists for each section:
ja_jp: URLの一部に基づいてリソースを保護するには次のようにします（各セクションにロールが存在すると仮定します）。

source: Advanced Login Configuration:
ja_jp: 高度なログイン設定：

source: By default, all unauthorized requests will be redirected to the {project_name} login page unless your client is bearer-only. However, a confidential or public client may host both browsable and API endpoints. To prevent redirects on unauthenticated API requests and instead return an HTTP 401, you can override the redirectToLogin function.
ja_jp: デフォルトでは、クライアントがbearer-onlyでない限り、許可されていないすべてのリクエストは{project_name}のログインページにリダイレクトされます。ただし、コンフィデンシャル・クライアントまたはパブリック・クライアントは、閲覧可能なエンドポイントとAPIエンドポイントの両方をホストする場合があります。認証されていないAPIリクエストでのリダイレクトを防ぎ、代わりにHTTP 401を返すようにするために、redirectToLogin関数をオーバーライドできます。

source: For example, this override checks if the URL contains /api/ and disables login redirects:
ja_jp: たとえば、このオーバーライドは、URLに/api/が含まれているかどうかを確認し、ログイン・リダイレクトを無効にします。

source: Additional URLs
ja_jp: 追加のURL

source: Explicit user-triggered logout
ja_jp: 明示的なユーザー・トリガー・ログアウト

source: By default, the middleware catches calls to `/logout` to send the user through a {project_name}-centric logout workflow. This can be changed by specifying a `logout` configuration parameter to the `middleware()` call:
ja_jp: デフォルトでは、Middlewareは `/logout` の呼び出しをキャッチし、ユーザーに{project_name}中心のログアウト・ワークフローを経由させます。これは、 `logout` 設定パラメーターを `middleware()` の呼び出しに指定することで変更できます。

source: When the user-triggered logout is invoked a query parameter `redirect_url` can be passed:
ja_jp: ユーザートリガーのログアウトが呼び出されると、次のようにクエリー・パラメーター `redirect_url` を渡すことができます。

source: This parameter is then used as the redirect url of the OIDC logout endpoint and the user will be redirected to `\https://example.com/logged/out`.
ja_jp: このパラメーターはOIDCログアウト・エンドポイントのリダイレクトURLとして使用され、ユーザーは `\https://example.com/logged/out` にリダイレクトされます。

source: {project_name} Admin Callbacks
ja_jp: {project_name} Adminコールバック

source: Also, the middleware supports callbacks from the {project_name} console to log out a single session or all sessions. By default, these type of admin callbacks occur relative to the root URL of `/` but can be changed by providing an `admin` parameter to the `middleware()` call:
ja_jp: また、Middlewareは{project_name}コンソールからのコールバックをサポートしており、単一セッションまたはすべてのセッションをログアウトします。デフォルトでは、これらのタイプのAdminコールバックは `/` のルートURLを基準に発生しますが、 `admin` パラメーターを `middleware()` の呼び出しに与えることで変更できます。

source: mod_auth_openidc Apache HTTPD Module
ja_jp: mod_auth_openidc Apache HTTPDモジュール

source: The https://github.com/zmartzone/mod_auth_openidc[mod_auth_openidc] is an Apache HTTP plugin for OpenID Connect. If your language/environment supports using Apache HTTPD as a proxy, then you can use _mod_auth_openidc_ to secure your web application with OpenID Connect. Configuration of this module is beyond the scope of this document. Please see the _mod_auth_openidc_ GitHub repo for more details on configuration.
ja_jp: https://github.com/zmartzone/mod_auth_openidc[mod_auth_openidc]は、OpenID Connect用のApache HTTPプラグインです。現在利用している言語/環境でApache HTTPDをプロキシーとして使用できる場合は、 _mod_auth_openidc_ を使用してOpenID ConnectでWebアプリケーションを保護することができます。このモジュールの設定は、このドキュメントの範囲を超えています。設定の詳細については、 _mod_auth_openidc_ のGitHubリポジトリーを参照ください。

source: To configure _mod_auth_openidc_ you'll need
ja_jp: _mod_auth_openidc_ を設定するには、以下が必要です。

source: The client_id.
ja_jp: client_id。

source: The client_secret.
ja_jp: client_secret。

source: The redirect_uri to your application.
ja_jp: アプリケーションへのredirect_uri。

source: The Keycloak openid-configuration url
ja_jp: Keycloak openid-configuration URL

source: _mod_auth_openidc_ specific Apache HTTPD module config.
ja_jp: _mod_auth_openidc_ 固有のApache HTTPDモジュールの設定。

source: An example configuration would look like the following.
ja_jp: 設定例は次のようになります。

source: Further information on how to configure mod_auth_openidc can be found on the https://github.com/zmartzone/mod_auth_openidc[mod_auth_openidc] project page.
ja_jp: mod_auth_openidcの設定方法の詳細については、 https://github.com/zmartzone/mod_auth_openidc[mod_auth_openidc]プロジェクトページを参照してください。

source: Other OpenID Connect libraries
ja_jp: 他のOpenID Connectライブラリー
